我们有生产
自愿限制，因为
我们所在的行业会创造很多高峰，
低谷，我们不想让自己陷入这种境地。
我们可能被迫跌至谷底
成为一台销售机器
所以我一直想和……见面
该公司在其方面相当稳定
已操作。如果我不小心，我就会离开。
对我来说，金属木工行业正经历一场危机。
结构性部分正处于危机之中。
技术部门那边出了点问题，他们那边正在处理我的紧急情况。
然后是准备团队。
我们需要保持稳定的流量。和
我从未想过，我为自己设定了结构
今天木工活量要翻倍，
明天，我的结构将翻倍。
再接两个客户。我认为
我们还没有做好准备，原因有很多。这
市场及其相关行业都取得了长足发展。
Via Regino 经受了考验。
我们并不是该地区唯一的建筑工地。
所以此刻我们有
我们找到了适合自己的地方
我们与这些人合作，
一种富有成效的平衡，因为
生产环节存在风险。我想
这项工作的另一部分是
把人才带回家，
富有建设性、能力很强的人
制造商。
是的。然后，在家族企业中，许多
有时客户想和……交谈
家人之间，甚至在我、我父亲和我之间也是如此。
姐姐。
你们就不能把自己分成两半吗？
是的，我们一共三个人。已经已经
很好，这三个人都很称职。
所以，顾客才会有。
或许有时甚至只是为了
和谐、好运，尤其是我之间的和谐与好运。
我和我妹妹，我们有两个角色
不同，所以有时可能存在
有些人觉得在工作中更自在。
他觉得和她以及一些顾客在一起时，他感觉更……
很高兴能和我一起工作，所以这
我们已经共享了。我爸爸仍然
他在这方面也做得非常出色。
所以我们设法做到了
把它分成几份。
你度过的时光会让你感到愉快。
外出走动，与顾客交谈或其他什么
而且也很累，因为你总是处于……
旅游？所以，我看起来老了10岁。
就我的年龄而言，这说明……
因为它非常累人。我累了
很多，尤其是时刻表。
他们分裂了，也就是说，现在连演讲也分裂了。
亚洲有时只需10天就能到。
我考虑13个小时的时差。